គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី២៤]
[កាមេរ៉ា 01]
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលឬចេញទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា ...
បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវការពន្យល់ដ៏សមហេតុផលជាងនេះ។
ប្រធានក្រុម Yang ។
តើវាជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានទ្វារ
ឡើងលើភ្នំ។
នោះអាចជាច្រកចូល?
ប៉ុន្តែជណ្តើរទាំងនោះហាក់ដូចជា
មិនបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
តើយើងអាចក្រោកឡើងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមាន
ផ្លូវមួយនៅលើកំពូលនៃជណ្ដើរនោះ។
ពួកគេគួរតែអាចភ្ជាប់ជាមួយគ្នាបាន។
យើងគួរតែអាច
ចូលទៅខាងក្នុងតាមរយៈទីនេះ។
ចូរ​បើក​វា​ចេញ។
វាអាចជាមធ្យោបាយលឿនបំផុតរបស់យើង
ខ្ញុំគិតថានេះអាចជា
ចំណុចបំបែករបស់យើង។
យើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
និងវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[កន្លែងតាំងពិព័រណ៍ជាន់ទីពីរ]
អ្នកមក Dianchuan ដើម្បីលក់ខ្ញុំចេញ។
Andy វាជាការយល់ច្រលំ។
ការយល់ច្រឡំ។
អាន់ឌី។
ប៉ូលិស​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាប៉ូលីសដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
ខ្ញុំបានសាងសង់
ផ្លូវផ្លាទីនៀម
រាប់ឆ្នាំ!
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណា
ដែលគំរាមកំហែងនោះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Duozai គឺជាអ្នកក្បត់យើង។
គាត់គឺជាដៃគូរបស់អ្នក។
Andy ស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើមិនល្អ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រយុទ្ធជាមួយប៉ូលីសជាមួយគ្នា។
របៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយប៉ូលីសគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ក្បត់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
Andy ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លាប់ Tang Jinshan ទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
អាន់ឌី។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​កណ្ដុរ​តូច​នោះ​ខ្លួន​ឯង។
ជឿខ្ញុំ។
ទ្វារ​លាក់​នោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
បេតុងក្រាស់។
វារួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយថ្មភ្នំ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​បាន
​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
[SWAT]
យើង​បាន​ដាក់​គ្រឿង​ផ្ទុះ​រួច​ហើយ។
នៅចំណុចជាច្រើន
នៅលើទ្វារនិងភ្នំ។
[SWAT]
សង្ឃឹមថាយើងអាចរកផ្លូវឆ្លងកាត់បាន។
លោកអើយ!
សៀគ្វីត្រូវបានភ្ជាប់។
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បំផ្ទុះ។
កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
បំផ្ទុះ!
មន្ត្រីប៉ូលីសទាំងនេះ
ចង់បំផ្ទុះផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេវង្វេងស្មារតី។
Duozai ។
អ្នក​បាន​បង្ក​បញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខាង​លើ​មាន​សមត្ថកិច្ច​មួយ​ក្រុម។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានដឹកនាំពួកគេនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនល្អជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកក្បត់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រឿងញៀនជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំស្អប់គ្រឿងញៀនច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន ហើយ​យក​វា​ទៅ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ និង Hao ។
រាល់នាទីដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ។
ឈប់រកលេសខ្លួនឯងទៅ។
គ្មាន​លេស!
វាជាការធ្វើដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទុកកូនខ្លួនឯង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​សម្រាប់​នរក​!
នរក?
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នក​មាន​តែ​ការ​ស្អប់
​និង​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ចិត្ត។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ?
Punk,
ឈប់រត់!
ឈប់!
ជញ្ជាំងនៅទីនេះក្រាស់ពេក។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងនៅតែនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើយើងអាចទាក់ទងគាត់បាន
វាអាចមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បើកទ្វារ!
មក!
គ្មាននរណាម្នាក់។
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
មិនអីទេ។
អ្នកដើរតាមគាត់។
មក។
លឿនជាង។
[ការឈ្លានពានប្រព័ន្ធ]
អាន់ឌី
មាននរណាម្នាក់លួចចូលប្រព័ន្ធរបស់យើង។
WHO?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
[ការឈ្លានពានប្រព័ន្ធ]
[កាមេរ៉ា 19] [កាមេរ៉ា 20]
[កាមេរ៉ា 19]
[ការឈ្លានពានប្រព័ន្ធ]
[Camera 09] [Camera 03]
[កាមេរ៉ា ០៩]
Hacker ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនទីពីរ។
សត្វកណ្ដុរប្រឡាក់ឈាមនោះ
នៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនទីពីរ។
យកគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
បាទ ចៅហ្វាយ។ មក។ តាមខ្ញុំ។ លឿនជាង!
[ច្រកចូល B ត្រូវបានដោះសោ]
ប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា! ប្រញាប់ឡើង!
[កាមេរ៉ា 10]
ពួកគេបានបើកទ្វាររួចហើយ។
ជណ្ដើរត្រូវបានភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចេញមកទេ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចជួយយើងបានទេ?
វាត្រូវតែជា Duozai ។
ក្រុមទីមួយ។
ក្រុមទីពីរ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ប្រធានក្រុម Yang ។
បាទ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏ត្រូវចូលដែរ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
Duozai នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅ។
នោះមិនអីទេ?
តោះទៅ។
ផងដែរ។
យើងនឹងចេញពីខាងនេះ
ឡើងលើភ្នំ
ហើយដើរជុំវិញទីនេះ
បន្ទាប់មកចុះពីលើ។
ប្រធានក្រុម Yang
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុង។
សូមប្រយ័ត្ន។
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម Yang
Zhi'an,
ប្រយ័ត្ន។
យើងនឹង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើភ្លាមៗ។
យល់។
តោះទៅ។
[កាមេរ៉ា 01]
ព្រោះ​ចង់​ចូល​ខ្លាំង​ពេក
ចូរយើងចាប់ពួកគេនៅខាងក្នុង។
បិទទ្វារ!
យល់។
- ដកថយ!
ដកថយ!
ដកថយ។
Zhi'an, Zhi'an ។
ហ្សីអាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មេទ័ព Yang កុំបារម្ភពីយើងអី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដកខ្លួនចេញមុនគេ។ ដកប្រាក់ឥឡូវនេះ។
[កាមេរ៉ា 20]
[ការឈ្លានពានប្រព័ន្ធ]
[សោសុវត្ថិភាព]
ប្រធានក្រុម Yang!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាជាអន្ទាក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកផ្សេងទៀតជាប់ទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ក្រុមរុះរើ។
ចន្លោះខាងក្នុងតូចចង្អៀតពេក។
បើយើងប្រើគ្រឿងផ្ទុះ
ពួកគេស្ទើរតែនឹងរស់រានមានជីវិត។
បន្ទាប់មក...
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះ​ឡើង​ទៅ​និយាយ​គ្នា។
រន្ធខ្យល់។
បិទការផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់ទៅបន្ទប់នោះ។
យើង​មិន​អាច​បំផ្ទុះ​វា​បាន​ទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នេះជា Yang Yipeng។
មន្ត្រី​នៅ​ខាង​ក្នុង​សូម​ឆ្លើយ​តប​ទៅ
​បើ​ឮ​ខ្ញុំ។
សូមឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកឮខ្ញុំ។
ចម្លង​នោះ​ប្រធាន​ក្រុម Yang ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
កន្លែង​នេះ​មាន​ការ​បង្ខាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយមិនមានចរន្តខ្យល់ទេ។
យើងខ្វះអុកស៊ីសែន។
រក្សាថាមពលរបស់អ្នក។
រង់ចាំការសង្គ្រោះ។
យល់។
លួចចូលបណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Andy ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​តែ​ម្តង។
អ្នក​និង
​កម្លាំង​ដី​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ដក​ថយ​ឥឡូវ​នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​សុវត្ថិភាព​របស់​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់អំពីរឿងនេះ។
អ្នកបានវាយប្រហារមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងរកឃើញ
គឺជាសាកសពរបស់ពួកគេ។
អាន់ឌី។
យើងអាចដកថយបាន។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ដោះលែង​មន្ត្រី​ជា​មុន​សិន។
ដោះលែងមន្ត្រីជាមុន!
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង
​ដើម្បី​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ប្រធានក្រុម Yang ។
កុំថយក្រោយ។
កុំចរចាជាមួយពួកគេ។
យើងមិនខ្លាចក្នុងការលះបង់ទេ។
ប្រធានក្រុម Yang ។
យើងមានជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
ទាំងយើងផ្លុំវាបើក
ឬយើងដកថយ។
បើយើងដកថយ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​ធានា
​សុវត្ថិភាព​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បង្ខំ
​ឲ្យ​ចូល​ជាមួយ​គ្រឿង​ផ្ទុះ។
ប្រាកដជានឹងមានអ្នកស្លាប់។
ប្រធានក្រុម Yang ។
ផ្លុំវាឡើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្យល់នៅខាងក្នុងគឺស្តើង។
ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​តាម
​ការ​នាំ​មុខ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងមិនអាចបាត់បង់វាឥឡូវនេះទេ។
ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​សំខាន់​ជាង
ឬជីវិតរបស់មនុស្សនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅបំពេញបេសកកម្ម។
នេះជាករណី។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ជា​មុន​សិន។
យើងមានគម្រោងមួយទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឧស្ម័ន។
យល់។
ហ្សីអាន។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
យើងត្រូវជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ។
យើងនឹងជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម Yang ។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ​លះបង់។
Duozai នៅតែនៅខាងក្នុង។
កុំបោះបង់។
Zhi'an,
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​?
Duozai ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាជា Zhi'an ។
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តុរនៅតែនៅទីនេះ?
តើគាត់នៅតែនិយាយជាមួយប៉ូលីសទេ?
យើងនឹងទៅរកពួកគេ។
បំបែក។
បើយើងរកមិនឃើញ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
មិនអីទេ?
មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
រង់ចាំ​ប្រធាន​ក្រុម Yang ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
សំឡេងអ្នកខ្សោយ។
Duozai កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ឆាប់រកកន្លែង
ដើម្បីលាក់ខ្លួនអ្នក។
ចេញមក។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកត្រូវ
ជួយគឺ Captain Yang។
ប្រសិនបើពួកគេអាចចូលបាន
យើងនៅតែមានឱកាស។
ឌួង ឆាយ! ឌួង ឆាយ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឌួង ឆាយ!
ចម្ងាយគឺឆ្ងាយពេក។ សញ្ញាខ្សោយ។
បន្ទប់ក្រោមដី។ បន្ទប់ក្រោមដី។
ឌួង ឆាយ!
ថ្ងៃនេះអ្នកមានវាសនា
ស្លាប់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ហ្សីអាន!
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ឌួង ឆាយ!
Duozai កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ឆាប់រកកន្លែងណាមួយ។
ដើម្បីលាក់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនអស់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឃាតកពិតប្រាកដ។
ហ្សីអាន។
20-ឆ្នាំខ្លះ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិនមួយ។
ពួកយើងបានត្រលប់មកវិញរាប់មិនអស់ជាមួយគ្នា។
យើងក៏នឹងឈ្នះលើកនេះដែរ។
Duozai ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
Duozai ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឌួង ឆាយ!
Duozai ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
ទុកនាងចោល!
យឺតពេលហើយ។
អ្នកនឹងមិនឃើញនាងនៅរស់ទៀតទេ។
តិរច្ឆាន!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
អាន់ឌី។
បើហ៊ានធ្វើបាបសូម្បីតែមន្ត្រីម្នាក់នៅខាងក្នុង
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លុំ​កន្លែង​នេះ​ពេញ​មេឃ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប៉ូលីសចិនមិនខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
យើងមិនចង់ឃើញសមមិត្តរបស់យើងទេ។
ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះសក់តែមួយលើពួកគេ។
ប៉ូលីសប្រឆាំងគ្រឿងញៀនរបស់ប្រទេសចិន
នឹងសងអ្នកទ្វេដង។
តើអ្នកយល់ទេ?
គាត់កំពុង bluffing ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
នរណាម្នាក់គំរាមកំហែងខ្ញុំនៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់។
ទៅថែរក្សាពួកគេ។
យក walkie-talkie អាក្រក់មកឱ្យខ្ញុំ។
យល់។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
គាត់មានសាំង។
វិធីនោះ។
ឈប់គាត់!
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់គាត់ទេ?
ហ្សីអាន!
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
Duozai ។
ឌួង ឆាយ!
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
លោក Zhen ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
មេទ័ព យ៉ង់ មើល!
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមខ្ញុំ!
ទៅ!
មក!
ចង់ចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មករកខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី!
តើ Duozai នៅឯណា?
និយាយឥឡូវ!
កុំផ្លាស់ទី!
មក។ មក។
ម៉ូសេននៅឯណា?
តើ មូ សែន នៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
Duozai ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាជា Zhi'an ។
Duozai ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងអាចបង្វែរវាជុំវិញ។
យើងបានឈ្នះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ក្រៅ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនគួរ
គ្រាន់តែលេងហ្គេមគ្រប់ពេលទេមែនទេ?
យើងគួរតែទៅជិះស្គីលើទឹកកកជាមួយគ្នា។
គួរតែទៅសាកម្ហូបឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់គ្នា។
ពិភពលោកគឺធំណាស់,
ហើយ​មាន​កន្លែង​ជា​ច្រើន​ដែល
​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ។
គួរតែទៅមើល
ទេសភាពស្អាតៗទាំងអស់គ្នា។
មើលថ្ងៃរះ។
បាទ។
យើងនឹងទៅកន្លែងសម្ងាត់របស់យើង
ដើម្បីមើលថ្ងៃរះ។
យើងនៅតែមានអនាគតដ៏វែងឆ្ងាយខាងមុខ។
ជីវិតបន្ទាប់។
ជីវិតបន្ទាប់ទេ។
មិន​មែន​ជីវិត​ក្រោយ​ទេ Duozai.
ជីវិតបន្ទាប់។
ជីវិតបន្ទាប់ទេ។ ជីវិតបន្ទាប់ទេ។
រាយការណ៍, ប្រធានក្រុម Yang ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​របស់​លោក Mou Sen ។
បានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
អ្នកពិតជានឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿថាអ្នកពិតជាបានស្លាប់ហើយ។
ស្ថានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់ការតស៊ូ។
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមានវាសនាចង់ឈ្នះ!
វាសនា។
ប្រសិនបើ Duozai មិនបានជួយអ្នក...
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​យក
​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខូច​ខាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានប្រយោជន៍
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Xin Sheng គាត់ពិតជានឹងមករកអ្នក។
ហើយផងដែរ។
ម៉ៃ ជីមីន។
យើងក៏ទុកនាងចោលដោយចេតនាដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹកនាំយើង
ទៅផ្លូវផ្លាទីនៀម។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញហើយ។
និងបំផ្លាញវា។
មូ សែន។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាកូនបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកខ្ញុំទេ?
សងសឹក?
ការសងសឹកមិនដែលយឺតពេលទេ។
ដូចពេលនេះ។
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្មានតម្លៃនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​អ្នក​យក​មក​កាត់​ទោស។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកទទួលយកការបរាជ័យទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាកូនបញ្ចាំរបស់ Mou Haidong ផងដែរ។
អ្នកគឺជាកូនបញ្ចាំនៃទីសក្ការៈបូជាគ្រួសារ Mou ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
គ្មានអ្វីស្ថិតលើអ្នកទេ។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​អាយ៉ង
​ដែល​បាន​ផ្លាស់ទី​ដោយ​អ្នក​ដទៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
អ្នកនឹងរកឃើញសេរីភាពពិត។
បិទមាត់!
មក។
ធ្វើវា។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
មក។
មក!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
កណ្តាប់ដៃនេះគឺសម្រាប់មន្ត្រី Wu
ហើយសម្រាប់ Luo!
ក្រោកឡើង!
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់!
មូ សែន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ច្បាប់
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌បំផុត។
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ផ្លាស់ទី!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ហ្សីអាន!
ស្ងប់ស្ងាត់។
តោះ!
-ចូល។
-សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រកាស
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male]
[កូនឥតខាន់ស្លារបស់ Mou Haidong]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស 115
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
ត្រូវបានរំសាយជាផ្លូវការ។
ប្រតិបត្តិការប្រមាញ់
ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
អ្នកមានកិត្តិយស
បានបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នក។
[115 ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស]
[ការ​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក​រត់​ពន្ធ​គ្រឿង​ញៀន​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​,
ការ​កសាង Nanzhou មួយ​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​។]
សមមិត្ត
យើងបានប្រយុទ្ធ
ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​នេះ គ.
មេ​គ្រឿងញៀន​ដូច​មូ​សែន​
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់។
[Fang Jianwei]
ទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន
និងអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម
ស៊ីន សេង ហេ
បាន
លុបចោលទាំងស្រុង។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងបានសម្របសម្រួលជាមួយ
ប៉ូលីសមកពីតំបន់ជាច្រើន។
ដើម្បីរុះរើយ៉ាងហ្មត់ចត់
ផ្លូវផ្លាទីនៀម។
ប្រតិបត្តិការប្រមាញ់របស់យើង។
បានសម្រេច
ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
នឹង
មន្ត្រីមានគុណ
សូមចេញមុខមកទទួលការទទួលស្គាល់។
យកចិត្តទុកដាក់!
ជំរាបសួរ!
នៅសុខស្រួល។
សមមិត្ត
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដោយ
ថ្នាក់ដឹកនាំខេត្ត
យើងនឹងស្តារឡើងវិញ
លេខផ្លាកសញ្ញា
របស់វីរៈបុរស Wu Jianguo ដែលធ្លាក់របស់យើង
និង
វានឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយ
កូនស្រីរបស់គាត់ Wu Zhi'an
ដែលនឹងបន្តកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់គាត់។
Wu Zhi'an បោះជំហានទៅមុខ។
[បុគ្គលឆ្នើម
ក្នុងការងារត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀននៃទីក្រុងណានចូវ]
ខ្ញុំនឹងគិតពីលេខផ្លាកសញ្ញា
ឆ្នាំ ២០១០៣៥
ជាកិត្តិយសពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​មរតក​នូវ
​ស្មារតី​បដិវត្តន៍​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
ហើយលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបុព្វហេតុដ៏ថ្លៃថ្លា
នៃសន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន។
២០១១០៩,
នៅខាងអ្នក។
201076,
២០១១,
នៅខាងអ្នក។
ឆ្នាំ ២០១១ ៥១,
២០១១៦០,
នៅខាងអ្នក។
ឆ្នាំ ២០១០៣៥។
យើង
នៅខាងអ្នក!
[សន្តិសុខសាធារណៈណានចូវ]
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
នៃមាត្រា 232, 347, 353,
និង ៦៨
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន,
[ចៅក្រម] [ចៅក្រម]
សាលក្រមមានដូចខាងក្រោម...
ទាំងអស់កើនឡើង។
ជន​ជាប់​ចោទ មូ សែន។
ចំពោះ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​មនុស្ស​ឃាត​ដោយ​ចេតនា
​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
និងដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។
ចំពោះបទល្មើសរត់ពន្ធ
ជួញដូរ ដឹកជញ្ជូន។
[ចុងចោទ]
និងការផលិតគ្រឿងញៀន
កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
និងដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។
ចំពោះ​បទ​ល្មើស
​បង្ខិត​បង្ខំ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន។
[ប្រធានចៅក្រម]
ផ្ដន្ទាទោស​ដាក់
​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល ២ឆ្នាំ។
អនុលោម​តាម​គោលការណ៍​នៃ
​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​រួម​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ច្រើន​។
សម្រេច
កាត់ទោសប្រហារជីវិត
ជាមួយនឹងការដកហូត
សិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។
ចុងចោទ លី ហៃស៊ីង។
ចំពោះ​បទ​ល្មើស
​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
[ប្រធានចៅក្រម]
ដោយមើលឃើញពី
កាលៈទេសៈកាត់បន្ថយ ច្បាប់
កាត់ទោស
ដាក់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ១៥ ឆ្នាំ។
តុលាការបានពន្យារពេល។
[យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ]
[នៃមាត្រា ៣៤៧, ២៧៧ កថាខ័ណ្ឌ ៥,
១២៨ កថាខណ្ឌទី១ និង ៦៩]
[ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន៖]
[ចុងចោទ Andy ។ ]
[ចំពោះបទល្មើសរត់ពន្ធ
ជួញដូរ ដឹកជញ្ជូន។
[និងការផលិតគ្រឿងញៀន]
[កាត់ទោសប្រហារជីវិត។ ចំពោះបទល្មើស
វាយមន្ត្រីនគរបាល]
[កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលថេរ
៣ ឆ្នាំ។]
[ចំពោះបទល្មើសកាន់កាប់ដោយខុសច្បាប់]
[និង​ការ​លាក់​ទុក
​អាវុធ និង​គ្រាប់​រំសេវ​]
[កាត់​ទោស​ឱ្យ
​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈ​ពេល ៥​ឆ្នាំ។]
[អនុលោម​តាម​គោលការណ៍​នៃ
​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​រួម​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ច្រើន​]
[វាត្រូវបានសម្រេច
ដាក់ទោសប្រហារជីវិត]
[ជាមួយនឹងការរឹបអូស
ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់។]
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
[ប្រធានក្រុម Wu]
លូ។
លោក មូរ សែន ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានទទួលមរតកលេខផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
មេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តែ​ស្រស់​។
ផងដែរ
ទីបំផុតយើងបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើង។
ជំរាបសួរ!
[ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ក្រុមផ្លូវការនៃពិភពលោក 709
បាន​ឮ​ពី​រឿង​របស់ Duozai ។
ដើម្បីរំលឹកដល់គាត់
ពួកគេបានចេញតួអក្សរថ្មី។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត
​ដើម្បី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក។
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាការពេញនិយមជាពិសេស។
ជំរាបសួរ, ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ, Assassin ។
[ចប់]